오프닝 곡 : 「일제히 내는 목소리」
가수 : 키타 슈헤이
またそんな顔して
또 그런 얼굴을 하고선
唇かみしめて
입술을 깨물고
弱さを隱てるけど
약한모습을 숨기고 있지만
その瞳のおく
그 눈동자 속에는
うずくまる君が
웅크리고 있는 네가
本當の心なら
진심이라면
笑って
웃고
泣いて
울고
一人で
혼자서
不安で
불안해 하고
なんで痛いの持ってんだ
왜 아픈 걸 가지고 있어
僕にそっと預けてよ
내게 살며시 넘겨줘
すぐじゃ無理と思うのならば
지금 당장은 무리라고 생각한다면
少しずつでいい
조금씩이라도 괜찮아
翼のない僕らきっと
날개 없는 우리는 분명
飛べないと決めつけてるだけ
날 수 없다고 단정지을 뿐
聲の限り君を呼ぶよ
있는 힘껏 너를 부를게
迷わないように
망설이지 않도록
ふわり心舞い上がれ
두둥실 마음이 날아 올라가
あの風に乘せて
저 바람에 태워
一濟の聲
일제히 내는 목소리
아직도 있잖아
인간의 모자
하얗고 예뻐
눈 같아!
아무도 안 줍는 건가?
그럼 우리 집에 올래?
예쁘다
엄마한테 보여 줘야지
엄마
남자가 돼가지고
훌쩍거리긴!
이제부턴 혼자서 나가야 해!
새끼 여우의 모자
다녀 오겠습니다
토우코 아주머니
조심히 잘 다녀오렴
네
타카시
공부 합숙에서
카리방 온천에 간다고 했지?
네
감사합니다
합숙비를 내주셔서…
그런 건 신경 안 써도 된다
잠깐 부탁할 게 있다
온천 근처 산에 있는 카마모토에서
( 주 : 도자기를 구워서 만드는 곳)
밥그릇 좀 받아와 주겠니?
곧 있으면 완성
된다고 연락이 왔단다
부탁해도 되겠니?
물론이죠
시게루 아저씨
기분 나쁜 웃음이군
나츠메
선생, 어느 틈에!
보디가드가
따라가는 건 당연하잖느냐?
그건 그렇지만…
그래서 뭐가 그리 기쁜 게냐?
기쁘잖아
누군가에게 뭔가를
부탁 받는다는 건
용맹한 자도
결국에는 사라졌고
한줄기 바람 앞의 티끌과 같다
좋아
오전 수업은
여기까지 하는 걸로 하마
점심 시간까지 자유다
좋아!
자, 이제 뭐할까?
우선 온천이잖아, 온천
그렇지, 나츠메?
미안
나, 잠깐 용무가 있거든
그래?
어디 보자
분명 이 근처일 텐데…
저곳인가?
겁쟁이인 애송이 여우 녀석
아직도 숲을
어슬렁 거리는 거냐?
쓸모없는 녀석은
거슬릴 뿐이다!
욘석!
숲에서 냉큼 나가거라
쓸모없는 녀석아!
쓸모없는?
나가란 말이다!
그만 둬!
누, 누구?
너희 뭐 하는 짓이야?
이렇게 작은 아이를 괴롭히다니
너, 인간이냐?
인간인 주제에 우리를 얕보다니
건방지다!
잡아먹어 주마!
뭐, 됐겠지
나츠메, 여전히
참견하길 좋아하는 구나
어쩔 수 없잖아
하지만 괜한 헛수고만 했군
또 이곳으로 와야만 하다니
어쩔 수 없잖아
밥그릇이 다 구워지는 건
내일이라니까
인간은 참 귀찮은 생물이군
겨우 먹는 걸 담는 그릇 따윈
근처 슈퍼에서 사면 될 것을
그렇게 노골적으로
말하면 할 말이 없어지잖아
몸은 그릇이 아니지 않느냐
- 뭐라는 거야?
- 인간은 싫어
하지만…
나츠메, 너한테 간다!
나이스!
나츠메, 자지 말아라
나츠메…
아까 나츠메 군한테
던진 걸 맞았다구
미안, 미안
저녁밥은 뭘까, 나츠메
그러게, 기대되는걸
나츠메는 자주 웃어
근데 왠지 거짓 같아
말하는 것도 그렇고
몸짓이나 기척도…
어딘가 거짓 같아
사실은 인간이
아닐지도 몰라
사실은 나랑 같아서
인간으로 변해서
나랑 같은 외톨이고…
그렇다면
함께 이 숲에서
살아주면 좋을 텐데!
그렇죠, 엄마?
곤란하네
내일은 집으로
돌아가게 될 테고
괜히 친해지게 되면
불쌍하고
이제 늦었다
시끄러, 선생
정말 최악이군
이래선 밥그릇을
가지러 갈 수도 없겠는데
수업 시작하기 전에
돌아갈 수나 있을런지…
나츠메
잘못 들은 건가?
고마워
엄마
나도 도움을 주었어요
고맙다고 해줬어요
이젠 쓸모없지 않죠?
내일은 버섯을 딸 거에요!
많이 따서 나츠메한테
나눠 줄 거에요!
이런, 애송이 여우 녀석
아직도 있었느냐?
질리지도 않는 녀석이군
냉큼 사라지라고 말했지?
요 녀석!
이 숲에선 쓸모없는 녀석은
필요없단 말이다!
아니야, 이젠 쓸모없지 않아!
욘석이!
이 애송이가…!
용서하지 않겠다!
그만 두라고 말했잖아!
이 자식이…!
어제 그…!
주먹으론 모자랐나 보지?
나츠메 님
나츠메 님!
누구야?
잊으셨습니까
나츠메 레이코 님
봄이 찾아오면 이름을
돌려주겠다고 말씀하셨잖습니까?
레이코 녀석
여전히 무자비한
짓을 하는 녀석이군
봄이라니?
벌써 몇 번째 봄이냐구!
날 부른 건 당신인가요?
선생, 밥그릇을 부탁해
받아줘, 사와라기
네 이름이야
나츠메라면…?
그 우인장의 주인?
확실히 받았습니다
우인장?
들어본 적이 있어
이름이 적힌 것은 주인과의
계약으로 엮어진다는
이름을 빼앗기고 말 거야!
도망치자!
뭐라는 거야, 녀석들?
방금 이름을 돌려준 녀석이
이름을 빼앗을 리 없는데 말이지
내 이름이 써 있어요
저를 부하로 써 주세요!
분명 쓸모가 있을 거에요!
필요없어
제가 약해서인가요?
저 따윈 아무런
도움을 줄 수 없나요?
이런 걸로
서로 얽매이고 싶지 않아
우리는 두목, 부하
관계가 아니야
그렇지?
좀 더 다른 관계라고
난 생각하는데
나츠메 우인장
Subtitle by 늘푸른나무
어머, 멋진 색이네
옷 갈아입고 올게요
지인에게 좋은 카마모토를
소개 받았단다
가족이 늘어서 마침
잘 됐다고 생각했다
이게 네 거다, 타카시
고맙습니다
그 작은 여우에게 말한 대로야
무슨 말이냐, 나츠메?
쓸모가 있고 없고가
문제가 아니라는 거야
전혀 모르겠군
역시 예뻐!
나츠메에게도 보여주고 싶은데
나츠메…
나츠메를 만나고 싶어
남자가 되가지고
훌쩍거리기는!
강해져서 언젠간 나츠메에게
도움이 되겠다고 정했어!
그렇게나 나츠메를
만나고 싶으냐?
소문은 들었다
너, 우인장을 가진 그
나츠메랑 아는 사이인 것 같구나
아직도 인간으로
못 변하는 게냐?
만약 내게 배터지게
물고기를 잡아 준다면
나츠메를 만날 수 있는
방법을 알려줄 수도 있다
이걸로 나츠메를 만날 수
있는 방법을 알 수 있어
바보 같이 어린 여우로군
속았다
그렇게 멍청하기 때문에
넌 항상 외톨이란 말이다
나츠메도 진작에
너 같은 녀석은 잊었을 게다
받아라, 어린 여우 녀석
하루동안 인간으로
변할 수 있는 약이다
인간으로 될 수 있는 약?
만나고 싶다면
직접 만나러 가면 된다
그것뿐이다
맞아
만나러 가면 돼!
좋아!
이래뵈도 나도 여우라구!
인간계에 나가면 나츠메의
냄새를 찾을 수 있을 거야!
다녀올게요, 엄마!
나츠메는 혼자서
쓸쓸해 하지 않을까?
나츠메의 냄새?
나츠메
나츠메의 냄새는…
만나고 싶어
이 녀석이
어딜 보고 걷는 거냐!
나츠메, 어디 있어?
나츠메
어머, 괜찮니?
혼자니, 엄마는?
혼자라도 괜찮아요
만나고 싶어
어디야?
나츠메는 어디 있어?
나츠메!
오, 왔다!
당겨, 당겨!
엄청 큰데?
또 나츠메야?
...
미안해
뭘 먹고 있는 거야!
나츠메의 냄새!
근처에 있어!
만날 수 있어!
다 구워졌네요
타카시 군의 송어
이건 훌륭한 송어로군
잘 먹으마, 타카시
네
타카시 군은 민물고기도 괜찮지?
네, 저는 아무거나…
못 먹는 건
개의치 말고 말하렴
시게루 씨는 말이야
... 는 못 먹는단다
어린 아이 같지?
실은 저도
어렸을 적엔 못 먹었어요
그러냐?
같은 편이 생겼구나
어디 보자
토우코
이 송어 꽤 맛있는데?
그럼 나도 먹어볼까?
어때?
맛있어
이런 맛있는 걸
먹게 돼서 너무 기뻐요
다행이야
나츠메
내가 틀렸어
쓸쓸하지 않았어
쓸쓸한 건…
쓸쓸했던 건 나였어
기다려!
역시
그때 그 작은 여우구나
고마워
만나러 와줬구나
귀여운 모자구나
밥 먹고 같이 돌아가자
길을 외워야지
다음엔 내가 만나러 갈게
응!
너는 굉장하구나
나는 쓸쓸해도
시작하는 게 무서워서
뭔가를 해야지
하는 생각도 못 했는데
그래서
굉장히 많은 것들을
알지 못했던 걸지도 몰라
色づく西空に
물드는 서쪽 하늘에
差しこむ一筋の陽
비추는 한줄기의 빛
夕たちの雨上がりに
소나기가 개일 때에
氣づく夏のにおい
깨닫는 여름의 내음
ひしめく光が照らす
많은 빛들이 비추는
思いに耳をすませば
추억에 귀를 기울이면
聞こえし友の面影
친구의 모습을 들을 수 있어
夏夕空香り立つ
여름의 저녁 하늘에 향기가 나네
鮮やかな過ぎ去りし日日
선명한 과거의 날들
心のまま
마음 속으로
笑いあった
서로 웃었네
あの夏の思い出よ
그 여름의 추억이여
엔딩 곡 : 「여름의 저녁 하늘」
가수 : 아타리 코스케
[차회 예고]
그 사람은 요괴가 보였다
- 덧없는 빛 -
마음을 나누고 곧
소중한 존재가 되었다
- 덧없는 빛 -
하지만 어느 날
원령들의 모습이
보이지 않게 되었느냐?
- 덧없는 빛 -
그 사람이 행복하다면
저는 상관없어요
- 덧없는 빛 -
키오, 정말이야?